El php de nuestro trabajo integra gran parte de los conocimientos adquiridos en los 3 modulos que conformarón la
elaboración de este proyecto, contando de este modo con toda clase de elementos para su optimo funcionamiento, enfocado
claro a la temática del proyecto consistente en el desarrollo de una págian funcional de utilidad en una Cafetería/Puesto
de comida que se encuentra en este caso, en la prepa.
La página cuenta con distintas funciones, tales como inicio de sesiones, registro de productos, validación de usuarios,
etc; los cuales cuentan con un sistema de seguridad para la protección de nuestros usuarios, ademas de un diseño sencillo pero
agradable  la vista.
Indagando más en el funcionamiento del php podemos encontrar multiples aplicaciones relacionales entre modulos que nos permiten
operaciones tales como, añadir un producto a la base de datos desde el php, denegacion de acceso a ciertas acciones dentro de
la interface según el rango de acceso a la misma (esto para evitar ataques o corrupciones tanto en el codig como en el
funcionamiento de las base de datos), asimilaciones de productos y usuarios segun sus datos de registro, proteccion
de contraseñas y datos sencibles mediante codificación y hasheo, etc...
